Citron-san ile DM üzerinden iletişim kurdum.
Wild Hunts hâlâ onları bulamadı,
ama durum oldukça vahim.
Bu çok stresliydi.
Sosyal medyadayken bayıldın,
bu çılgınca.
İyi iş çıkardın, Renge-chan.
Citron-san kibar birisi olmasaydı,
ben üç kez bayılırdım herhalde.
Wild Hunts'a gelince,
arama alanlarını daraltıyor gibiler.
Onları kuşatmaları
sadece an meselesi.
Citro-citro'nun bize inanması
gerçekten iyi oldu.
Mayolarda yemek yediğimizi görünce
hiç şüpheleri kalmadı.
Çok utanç verici!
Peki şu anda kaç kişi saklanıyor?
Y-Yaklaşık yirmi kişi.
Bu kadar mı?
İşte bu yüzden onları kurtarmalıyız!
Cik!
Cik! Cik!
Geri döndüm!
Hm, iyi iş çıkardın.
Tam dalış keşif, tamamlandı.
Düşmanların konumunu
ve araziyi topladım.
Çizim yapmak çok zahmetli.
Herkesin telefonu olsaydı,
resmi direk gönderebilirdim.
Sadece Renge-chan'ınki var,
başka çaremiz yok.
İşte düşmanlar ve konumları.
Oldukça fazlalar.
Bir de Goliath var.
Bu sefer pusu kurma
avantajımız var.
Ama...
Eri-nee...
Sana inanıyorum.
Burada plan yapabilecek
tek kişi sensin.
Evet! Kesinlikle harikasın, Hinapi!
Lütfen, Hina-chan!
Ben de buff'ımı ekliyorum!
Ö-Önce akşam yemeğini yiyelim.
Harika fikir!
Savaş öncesi kolay bir kappou!
Kappou!
(3 Dakikada Harabe Kappou)
Harabede üç dakikada kolay kappou!
İşte malzemelerimiz!
(Su) (Salata yağı) (Pirinç) (Pirinç şarabı)
(Kızarmış deniz yosunu) (Konserve ton balığı) (Tuzlu yosun)
(Somon pulu) (Umeboshi) (Tuz)
(Su) (Salata yağı) (Pirinç) (Pirinç şarabı)
(Kızarmış deniz yosunu) (Konserve ton balığı) (Tuzlu yosun)
(Somon pulu) (Umeboshi) (Tuz)
(Poşetteki pirince su dökün)
Önce pirinci yıkıyoruz.
- Pirinç suyu cildiniz için iyidir.
- Çalkala çalkala çalkala.
(Poşeti iyice salla) (Salla)
- Pirinç suyu cildiniz için iyidir.
- Çalkala çalkala çalkala.
(Poşeti iyice salla)
Yıkanmış pirinç kullanıyorsanız,
su ve zamandan tasarruf edebilirsiniz.
(Suyu dökün ve üç kez tekrarlayın)
Yıkanmış pirinç kullanıyorsanız,
su ve zamandan tasarruf edebilirsiniz.
(Tuz, pirinç şarabı ve salata yağını ekleyip karıştırın)
Biraz yağ eklemek, pirincin profesyonel şeflerinki gibi
güzelce pişmesini sağlayacaktır.
(Tuz, pirinç şarabı ve salata yağını ekleyip karıştırın)
(Yüksek ateşte pişirin)
Yüksek ateşte pişirin, kaynamaya başlayınca
kısık ateşe alın.
(Kaynamaya başlayınca kısık ateşe alın)
Yüksek ateşte pişirin, kaynamaya başlayınca
kısık ateşe alın.
(Kapağını kapatın ve on dakika pişirin)
Yüksek ateşte pişirin, kaynamaya başlayınca
kısık ateşe alın.
(Kapağını kapatın ve on dakika pişirin)
Kapağını kapatın ve on dakika pişirin.
Ocağı kapatın ve on dakika daha dinlendirin.
Dinlendirmek mi? Bunu kamptan biliyorum!
"Bunu dershaneden öğrendim!"
gibi söyleme!
Sen nesin, anaokulu çocuğu mu?
Bu kamp kappou!
(Eline tuz serp)
Eline tuz serp!
(Üçgen şekli ver)
Pirinci nazikçe yuvarlarken,
(Sık) (Üçgen şekli ver)
(Üçgen şekli ver)
Sıkmak yerine hafifçe bastırarak şekil verin.
(Tamamlandı) (Bu en iyi tuzlu onigiri!)
Bu en iyi tuzlu onigiri!
(İstediğin malzemeyi ekle!)
İstediğin malzemeleri ekle!
Afiyet olsun!
(7. Bölüm:
Tuzlu Onigiri ile Birlikte Mücadele)
Renren'in onigirisi gerçekten en iyisi.
Cik cik!
İletiyorum!
Ne?
Hinapi'den bir işaret.
Tamam!
Telefon veya iletişim cihazımız yok,
o yüzden Rat-kun'u kullanacağız.
- İşte.
- Alıyorum!
Bunları telefon gibi kullanabilir miyiz?
Sözlü iletişim kuramayız.
En iyi şekilde, sana işaretler göndermek
ya da kamerasından görmek için kullanabilirim.
Yani savaş durumunu gözlemleyip operatörümüz mü olacaksın?
Hina-chan! Bana uyar!
Vay canına! Bu gerçekten çılgınca!
Harikasın! Kappou!
Kappou!
Siz bunu gerçekten anlıyor musunuz?
Pek sayılmaz ama ana fikrini kavradım.
Bu işaret bana ateş edebileceğimi söylüyor.
Şimdilik...
Andvari, uzat!
Tam hedefi vurmak gibi!
(Yüz adım öteden bir yaprağı delmek;)
(uzak mesafeden kesin vuruş)
Iska geçmem!
Vur onu, Gungun!
İşte, işte, işte, işte!
Bak.
(Renge) (Öncüler)
Beklenmedik şekilde sevimli.
(Sazanka, Ayame, Hina, Erika)
Sazanka-kun düşman öncülerini
onların arama menzili dışından vurup
dikkatlerini dağıtacak.
O bunu yaparken biz de öncülere
yakın mesafeden saldıracağız.
Büyük düşmanlarda her zaman
temelinden vurarak başlarsın.
Bu da ne, oyun mu?
Surtr!
Bu...
Senin kararın!
Vur onu, Gungun!
Gleipnir ile iyice doladım onları.
Daha devam edebilirim!
Geri çekiliyorlar.
Tıpkı Hina-chan'ın dediği gibi!
(Renge) (Öncüler)
Üstünlüğü ele geçirdiğimizde,
toplanmaya çalışacaklar.
(Sazanka, Ayame, Hina, Erika)
Yanlarında bir Goliath olduğu için mi?
Aynen öyle.
Goliath ile birlikte çalışırlarsa,
kesinlikle kayıplar veririz.
Gerçekten akıllılar!
Goliath veya üstü olanlar
normal insanlardan daha zekidir.
Düşmanı bir tehdit olarak gördüklerinde
geri çekilmekte tereddüt etmeyecekler.
Ama...
Renge'miz var.
B-Ben mi?!
Doğru. Renge'nin gücü hile seviyesinde.
Ve düşmanımız bunu bilmiyor.
(Sazanka)
Özünde, geri kalanımız sadece dikkat dağıtıcıyız.
Biz düşmanın öncüleriyle uğraşırken,
Renge Goliath'ı devirecek.
Tyrfing, bam yap!
Kappou!
Başardı!
Aferin, Renge-chan!
Devam edelim!
Evet, şimdi düşmanı Renge'yle
sıkıştırmamız yeterli!
RPG'de bile arkadan saldırı
en kötüsüdür!
Hadi onlara saldır, Gungun!
Midgard!
Surtr!
Tyrfing!
Aferin!
Çok güçlüsün, Renren!
Gerçekten bir Goliath'ı tek vuruşta yendin!
(Güçlü bir düşmanı tek vuruşla yenmek)
Belki de Yuri-chan
bana gücünü verdiği içindir.
Geçen seferden daha mı güçleniyorsun?
Öyle bir şey yok!
Ah!
İyi misin, Renren?
Yaralanmışsın.
Hemen tedavi etmeliyiz!
B-Ben iyiyim. Bu kadarına dayanabilirim.
A-Ah.
Hayır, değilsin! Biraz
bandaj ya da gazlı bez gerek.
Vay canına!
Sen...
S-Sen kimsin?
İçinizden biri "Onigiri Sukisuki" mi?
"Onigiri Sukisuki"?
B-Bir dakika!
Beni deli gibi göstermiş oluyorsun!
Bana mayolarla yemek yaparken çekilmiş
videonuzu gönderen kişiden bahsediyorum!
Sen Citro-citro musun?
Citro-citro mi?
Bu ben mi oluyorum?
Hey, bana öyle gelişigüzel isim takma!
(Aah)
Ben Maeda... Yani, Citron!
(Mırıldanma)
Tabii ki hesap adım bu.
Özür dilerim, o zaman Citron.
Ama istersen bana Citro-citro diyebilirsin.
Yani bunda sorun yok mu?
İnternetteki haline hiç benzemiyor.
Sadece zaman ve mekâna göre davranıyorum, tamam mı?
Metinle duygularını ifade etmek zor,
bu yüzden önemli konularda konuşurken dikkatli olmalısın.
Bu doğru.
Haklı, ama çok farklı davranıyor.
Oh, anladım!
(Aydınlandı!)
Bu "Onigiri Sukisuki" dediği Citro-chan, Renge-chan'ın hesap adı olmalı!
(Utangaç)
Lütfen, dur! Yüksek sesle söyleyince çok utanıyorum!
E-Evet, o benim. "Onigiri Sukisuki."
Aww! Öyleyse keşke daha önce söyleseydin!
Ü-Üzgünüm.
Y-Yoksa sana teşekkür edemem.
Bizi kurtardın diyorum.
Ha?
B-Bir de, şu silahlar da ne?
Yani, dünyadan değildi! Şok oldum!
Onu sonra açıklarız.
Bunların hepsi mi Wild Hunts—
yani makineler, burada?
Muhtemelen.
Açıkçası, bizim için sonun geldiğini düşünmüştüm.
Oh, bekle, bu üniformayı daha önce görmüştüm!
Gerçekten mi?
Bu konuda neden yalan söyleyeyim?
Tahliye ettiğimiz yerde kesinlikle görmüştüm.
O zaman belki de tanıdıklarımız da oradadır!
B-Bu nasıl olabilir...
Eri-chan?
- Anne!
- Abla!
- Eri-chan!
Satsuki-chan!
Çok şükür!
- İkiniz de güvendesiniz!
- Annem de aynı şekilde düşünüyor.
- Bir daha göremeyeceğimi sanmıştım!
- Eri'nin bu kadar enerjik olması harika!
Yanımızdaki sadece onun ailesi değil.
Yani...
Neyse, bizi takip edin.
Belki arkadaşlarınız veya
aileleriniz de oradadır.
Nee-chan!
Anne!
- Çok çılgındı! Ama çok duygusaldı,
kalp atışlarım hızlandı!
- Vay, tebrikler! Bu çok havalı!
- İnanılmaz! Gerçekten iyisin!
Vay canına!
Onee-chan, Onee-chan!
Evet, Onee-chan burada.
Şey, yaşadığına sevindim.
Ben de.
Herkes arkadaşları ve ailesiyle
kavuşuyor. Bu güzel.
Ama...
Ben tek miyim?
Aileme dair hiçbir anım yok, ama...
Yine de...
A-Ah, tedavi etmeyi unuttum.
Bu neydi? İyileşti mi?
Kafam!
Neden Yuri-chan'ı görüyorum?
Hiç gitmediğim yerlerde.
Neden yaram iyileşti?
Ben herkesten farklı mıyım?
N-Ne?
Hiçbir şey.
Neden suratın asık?
Onigiri Sukisuki.
Eh? O-Oh, benim adım Renge.
Ah, doğru.
Onigiri Sukisuki biraz uzun.
Bu iyi oldu.
Neyse, Ren-senpai.
Se-Senpai?
Benden büyüksün herhalde, değil mi?
Sana saygımı gösteriyorum!
Sonunda, sana teşekkür edemedim.
Seni arıyordum.
Bana ulaştığınız ve bizi kurtardığınız için teşekkür ederim.
B-Ben konuşmakta pek iyi değilimdir,
bazen sert konuşabiliyorum.
Ama şunu anlamanı istiyorum, içten içe minnettarım.
Sen iyi bir insansın.
B-Ben iyi biri değilim!
(Terliyor)
Bundan bana bir şey çıkmaz!
O-Orada sebze yetiştiriyoruz,
dikkat etmezsen düşersin.
Sebze mi yetiştiriyorsunuz?
Bu harika!
Fazla umutlanma!
Henüz hasat zamanı gelmedi!
A-Ama siz gelmeseydiniz,
hepsi boşa gidecekti.
İşte mezarlar.
Buraya ulaşana kadar birçok insan öldü.
Ama onları yakınımızda tutmak istedik,
bu yüzden oraya mezarlar yaptık.
Gömecek pek bir şeyimiz yoktu ama.
Uzaktan geldiniz, değil mi?
Yüklediğiniz fotoğrafları takip ederek buraya geldik.
Gerçekten mi?
Bu çok aptalca.
Buraya gelene kadar o makineler tarafından tekrar tekrar saldırıya uğradınız, değil mi?
Kaçarak sonunda buraya ulaştık.
Ama bir gün makineler burayı da bulabilir.
O zaman daha fazla insan kaybolacak,
ve bu mezarlar boşuna olacak.
Ben de yok olabilirim.
Her an yiyeceğimiz tükenebilir.
Her gün korku dolu bir gündü.
Son günlerde o makineler iyice yaklaşmaya başladı.
Ne yapacağımızı bilmiyorduk.
Ama sonra siz kızlar bana ulaştınız ve bizi kurtardınız.
Bir kez daha söylememe izin ver.
Çok teşekkür ederim.
Bu harika.
N-Ne? Bahçeyi mi görmek istiyorsunuz?
B-Ben iyiyim.
Eminim ailen bir yerlerde yaşıyordur.
Evet, umarım öyledir.
Aa, çok güçlüsün ama fazla karamsarsın!
Tam adınızı öğrenebilir miyim?
Renge Kasumi.
Kasumi?
Küçük bir kız kardeşin var mı?
Aslında hafızamı kaybettim.
Yani, bir çeşit hafıza kaybı mı?
Bu gerçekten olabiliyor mu?
Ah, özür dilerim. Tabii ki böyle bir şeyle şaka yapmazsın.
Ben de şaka gibi gelmişti.
Ama bir şey biliyorsan, lütfen söyle bana!
Kardeş dediğinde, burada benim gibi biri mi var?
Hayır, tabii ki o kadar basit değil, tamam mı?
Ama yakın sayılır.
Bizimle iletişime geçmeden kısa bir süre önce,
başka bir kız sosyal medyadan bana ulaştı.
Adı Suzuran Kasumi'ydi.
Suzuran?
Aynı soyadı.
Ve insan olduğunu kanıtlamak için bana bir video gönderdi.
Ve siz birbirinize benziyorsunuz.
Bu Suzuran da "Vell" mi?
Nasıl biliyorsun?
B-Bizimle iletişime geçmeden önce, sizin yazışmalarınızı biraz görmüştük.
S-Suzuran-san buraya mı geliyor?
Hayır.
Suzuran buralarda bir yerde.
Bana yakınlarda makineler olduğunu ve yiyeceklerinin çok kalmadığını söyledi.
Bir araya gelebilsek iyi olur,
çünkü bizde fazladan yiyecek var.
Oraya gidersem, kardeşim olabilecek biriyle tanışabilir miyim?
Ama...
Ne oldu?
Belki de oraya gitmemen daha iyi olur.
Oradaki Wild Hunt'lar, burada yendiklerinden daha güçlü görünüyor.
Goliath'tan daha güçlü bir Wild Hunt mı?
Ren-senpai?
Biraz düşüneyim.
Bunu diğerleriyle de konuşmak istiyorum.
Evet, yapmalısın.
Bu arada, "senpai" demeyi bırakabilir misin? Rahatsız edici.
Sana olan saygımı göstermek için söylüyorum!
Bunda bir sorun mu var?!
Ah, hayır.
Sana öyle hitap edeyim.
T-Tabii.
Gerçekten mi? Buna inanmak çok zor!
Suçlu! Sesini biraz kısar mısın!
Özür dilerim!
Yine çok yüksek sesle!
Artık gitmeyeceksin,
değil mi, Onee-chan?!
- Onee-chan burada olacak.
- Yaşasın!
Onee-chan da seni tekrar gördüğüne çok sevindi!
Seni seviyorum, Onee-chan!
Bu problem benim ve yalnızca benim.
Bana söylediği yer
buradan çok da uzak değildi.
Eğer güçlü Wild Hunt'lar varsa,
geri kalanını işin içine katamam.
Onları endişelendirmek ya da
başlarını belaya sokmak istemiyorum.
Korumam gereken şey ne?
Böylece herkes— arkadaşlarım,
ben ölsem bile iyi olacak.
Kappou!
Neden şimdi?
Devam edelim!
Bam bam bam!
B-Bu da neydi?
Bunu biliyor muyum?
Bu anıyı bilmiyorum!
Burasını tanımıyorum!
Bu Yuri-chan'ı tanımıyorum!
Vücudum kendi kendine iyileşti.
Ben kimim?
Ben neyim?
Gitmeliyim.
"Renge"nin kim olduğunu öğrenmeliyim!
Esneme. Bir süredir bu kadar uzun uyumamıştım.
Renren, uyanma vakti.
Kahvaltı yapalım.
Hm? Sorun ne, Hinapi?
Bu Renren'in değil mi?
"Kız kardeşim yakınlarda olabilir."
Ne?
(Kız kardeşim yakınlarda olabilir.)
"Bir süreliğine dışarı çıkacağım."
"Bugünün kolay kappou videosunu
bu telefonda bıraktım,"
"lütfen dene."
"Kappou."
Ne? Gerçekten tek başına mı gitti?
Neden? Video çekmek için hiç uygun bir zaman değil!
Ayame! Eri-nee!
Citron-san ve diğerlerinin iyi olduğuna sevindim.
Aya-chan, San-chan, Eri-chan, Hina-chan.
Hepsi çok mutlu görünüyor.
Vell-san... Suzuran-san gerçekten Renge'nin ablası mı?
Ona ne diyeceğimi düşünürken neredeyse bayılacaktım.
Ne yapmalıyım, Aya-chan?
Haha, uzun zamandır yalnızım, bu yüzden garip hissettiriyor.
Sonraki bölüm, "Yağmurdan Sonra Çikolata Barı."
(Sonraki Bölüm: Yağmurdan Sonra Çikolata Barı)